Ta chẳng còn nói chuyện với nhau,
Ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như trước đây nữa
Ta chẳng còn yêu nhau
Tại sau lại như vậy chứ?
Ôi ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như trước đây nữa
Anh mới nghe tin em đã tìm được người em hằng trông mong
Em tìm kiếm bấy lâu nay
Giá mà anh biết được người đó chẳng phải anh
Vì sau chừng ấy thời gian anh vẫn tự hỏi lòng
Tại sao anh không thể quên em
Như cách em quên anh quá ư dễ dàng ấy
Anh chẳng muốn biết
Em sẽ diện váy gì tối nay
Liệu hắn ta có ôm em quá chặt
Như cách anh từng làm trước đây
Anh say tình mất rồi
Đáng lẽ anh phải nhận ra tình yêu của em chẳng khác nào một trò đùa
Giờ anh chẳng thể thôi nghĩ về em
Thật là tiếc vì
Ta chẳng còn nói chuyện với nhau,
Ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như trước đây nữa
Ta chẳng còn yêu nhau
Tại sau lại như vậy chứ?
Ôi ta chẳng còn nói chuyện với nhau.
Như trước đây nữa
[Selena Gomez:]
Em chỉ mong giờ anh đang nằm cạnh một cô nào đó
Người mà biết cách yêu thương anh như em đây
Anh rời xa em chắc cũng vì lý do nào đó
Thỉnh thoảng khi em nghĩ về anh
Em lại muốn đứng trước cửa nhà anh
Nhưng em lại quá sợ hãi rằng em sẽ làm điều sai lầm
Em chẳng muốn biết
Liệu anh có nhìn vào mắt cô ấy
Liệu cô ấy có ôm anh thật chặt như cách em từng làm trước đây
Em say tình mất rồi
Đáng lẽ em phải nhận ra tình yêu của anh chẳng khác nào một trò đùa
Giờ em chẳng thể thôi nghĩ về anh
Thật là tiếc vì
[Charlie & Selena]
Ta chẳng còn nói chuyện với nhau
(Ta chẳng còn)
Ôi ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như trước đây nữa
Chúng ta không còn yêu nhau nữa (ta chẳng còn, chẳng còn)
Tại sau lại như vậy chứ?
(Ta chẳng còn)
Ôi ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như trước đây nữa
Anh chẳng muốn biết
Em sẽ diện váy gì tối nay
Liệu hắn ta có ôm em quá chặt
Như cách anh từng làm trước đây
Anh say tình mất rồi
Đáng lẽ anh phải nhận ra tình yêu của em chẳng khác nào một trò đùa
Giờ anh chẳng thể thôi nghĩ về em
Thật là tiếc vì
Ta chẳng còn nói chuyện với nhau
(Ta chẳng còn)
Như trước đây nữa
Ta chẳng còn yêu nhau
(Ta chẳng còn)
Tại sau lại như vậy chứ?
Ôi ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Như trước đây nữa
Em sẽ diện váy gì tối nay(Oh)
Liệu hắn ta có ôm em quá chặt (Oh)
Như cách anh từng làm trước đây
(Ta chẳng còn nói chuyện với nhau)
Anh say tình mất rồi
Đáng lẽ anh phải nhận ra tình yêu của em chẳng khác nào một trò đùa (Oh)
Giờ anh chẳng thể thôi nghĩ về em (Woah)
oh.Thật là tiếc vì
Ta chẳng còn nói chuyện với nhau
Khoa